Tema -> analise preditiva

Questão problema: Utilização de modelos preditivos para chuvas utilizando Machine Learning

qual o impacto da análise preditiva na area de refino...

evitar coisas que dão sentido de valor na questão problema

Do tipo quais as vantagens de ....

não se pode tomar parte ou ser tendencioso. E qual impacto esta sendo neutro de cara


e a avaliação já será algo dentro do TCC


dado o tema e a questão problema será feito uma pesquisa bibliográfica 

Para ver o que exite sobre o assunto

nesta pesquisa podemos usar: Scielo, scopus, Google academico

registrar a historia do que foi feito


montar uma linha de tempo

dado os artigos baixados eu vejo quais metodologias foram usadas

Pesquisa baseada em estudo de casos

Por acessibilidade (que exclui a analise estatisticamente precisa)

Fontes dos dados: 

Primários ou secundários

Primário é quando o dado não foi tratado(analisado)

secundario foi feito juizo de valor e analisado (não é o ideal)

apenas na conclusão eu posso dizer algo opinativo

1:37 do aula são os critérios









